Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менімен бірге болыңыз
А...
Ол біртүрлі адам еді.
Ах! (Күниеда) Ах.
Олай болса, Кота, кеттік.
Аи~! Айай!
Қайырлы таң, Аои-сан
-де Тацуми Оганың ісіне қатысты...
Екінші курстағы ағайынды Абэ, Шимокава және Санада.
Ал 3 курс Канзаки Химекава...
Оның барлығын бір соққыда өлтіретіні соншалықты жауыз екені айтылады.
Бір қызығы, ол әрқашан менің арқамда...
Иә?
Қалай болғанда да, Ишияманың қыздарына қауіп төндіретіндер үшін...
Мен балғаны түсіремін!
Әдеттегідей, сіздің шеберліктеріңіз керемет!
Күте тұрыңыз, Тацуми Ога!
Бұл кездейсоқ болды...
Сәби өсіруге мәжбүр болған құқық бұзушы мектеп оқушысының оқиғасы.
Алайда нәресте кәдімгі нәресте емес...
Ол жын патшаның баласы болды.
♪~
~♪
Да~бу~!
Сіз қалай ойлайсыз? Жақсы ма? (Bell Boy) Даа!
Сіз үйреніп бара жатқан сияқтысыз.
Бұл жақсы нәрсе.
Қарным ашқан сайын жылап, токқа ұрынамын.
Сіз үйреніп қалатын шығарсыз!
Бұл жұмыс әйелдің жұмысы емес пе?
Хо, адам әлемінде ерлер мен әйелдердің құқықтары тең.
Менің естуімше, қазір ер адамдар бала күтіміне белсенді қатысады.
Алысқа қара! Біз үйдеміз!
Адам, бұғы! (Ога) Иә?
Әй?
Мектепке бірге барайық! (Ога) Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Қымбаттым, мен әрқашан боччама болдым.
Мен оны басқаларға мәжбүрлеуге тырыстым ...
Гику!
Ботчаманның таңдауы – күштің дәлелі.
Сіз аздап мақтануыңыз керек.
Гу… (Фуруичи) Иә!
Шулы! (Фуруичи) Иә?
Эхе... хехехе~ (Ога) Көңіл-күйіңіз керемет.
Өйткені, мен бүгін қайтамын.
Кім?
Бұл патшайым! Ишия Демон ханшайымы!
Ханшайым? (Белл-бо) Дуб~?
Иә? Эй, не болды (жаман)?
Керемет, бір қыз бар (жаман) Охохо~!
(Әйел дауысы)
Эй, байқап көріңіз.
Жоқ, бара бер. (Бұзық) Ұстамаңыз.
Ұстамаңыз. (Құқық бұзушы) Не болды, қорқасың ба?
Не? Кола! (Жаман) Жасайық!
Ах!
(Құқық бұзушылар айқайлайды)
Қайтадан қош келдіңіз!
Ах... бұл...
Сіз солтүстік Кантодағы барлық ханымдарды жаулап алып оралдыңыз ба?
Бұл тас жебе жындардың патшайымы...
Куниеда патшайым!
Уау, Аой-сама
Нене-сан да бұрынғыдан күшейе түскендей.
Чиаки-сан бұрынғыдай керемет
Ах~
Ога~! Қараңыз! (Ога) О?
Қыздар! Қыздар! Қыздар! Қыздар!
Ишияма патшайымының оралуына рахмет...
Осы жиіркенішті Ишияма...
Кеш гүлдеген шие ағашы гүлдегендей!
Хм... Сіздің де ішіңіз келе ме? (Белл-бо) Да-бу!
Ога! Сол қыздар тобына қарасаңыз да...
Жағдайдың ауырлығын әлі түсінбей жүрсіз бе?
Жоқ, өйткені бізде қыздар көп емес, бірақ біз бастапқыда бірге оқыған емеспіз бе?
Мұндай параметрді ешкім білмейді!
Мен бұл мектепті осы уақытқа дейін ер балаларға арналған мектеп деп ойладым.
Бұл өте көп! Шынайы әңгіме...
Суық болды... Суық болды.
Ақымақ бұзық балалардың қоршауындағы сұр мектеп өмірі...
Бірақ тек!
Бұдан былай басқаша болады!
Эй Ога, мен саған ғашық бола аламын ба?
Үзе... (Қоңыраулы бала) Бұл...
Әй, бұл сұлу әйелдің алдын ала хабары ғой!
Кеттік! (Ога) Иә? Эй
Әй, болды... (Ога) Эй, Фуруичи!
Сәл үлкен, бірақ сау дене!
Тар бөкселер! Ал сол бала ше?
Ухун!
Фуруичи-доно, сен осында болдың ба?
Мен күндіз Фуруичидономен кездесе алмайтындықтан өзімді жалғыз сезінемін.
Мен де мектепке баруға тырыстым.
Сізге бұл форма қалай ұнайды?
Қалай болғанда да! Сол қыздардың басында тұрған...
Бұл Королева Куниеда, Ишияма ханшайымы.
Королева...
Кеттік! Барып көрейік! Мен бірден барамын!
Itatata! Шашымды тартпа, эй!
Фуруичи-доно~!
Эй, эй, эй... (Құқық бұзушы) Эй, не? Иә
Өрескел! (Жаман) Сен қартсың ба?
Иә? Паа! (Құқық бұзушылар) Уф...
Қайтып оралғаннан кейін көп ұзамай айналаңызға қарап тұрсыз ба?
Тәкаппар болма
Юбка, юбка!
Әдеттегідей жиіркенішті жер екен.
Аои-сан, қатты барайық!
Мені сынасаң, сөзіңді аяқтаймын!
Мені жайына қалдыр, бәрібір менің қолымнан ештеңе келмейді.
Tsk! (Жаман) Бұл тітіркендіргіш.
Маған қалдырыңыз.
Өлтіруші машина Абе! (Құқық бұзушы) Не өлтірмексің!?
Бүгінгі аулау... мінекей!
Ой! Неге екені белгісіз, мен кенет тайып кеттім!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Хехе
Гих!? Ооо!
Қаха!
Чиаки, тоқтат, сен өлесің.
Хмм, қорқынышты емес пе? (Күниеда) А?
Жоғары қысымда айдалатын су...
Тіпті металды кесуге де болады дейді...
Жақыннан көргенде қорқынышты.
А, сәттілік.
Мынадай...
Қазір таң.
Мына жігіт қатал екен... Сонымен, сол мысалды ойладың ба?
Сіз нені айтасыз?
Бұл уәде, солай ма? Егер мен сенімен күресіп, жеңсем, сен менімен қаласың.
Ах...
Ойланып қарашы, сен бұл уәдені бердің бе?
Жақсы Бұл өрнек жақсы (ысырма дыбысы)
Әй!
Ах
Әпкеммен ойнағың келсе, алдымен мені жеңу керек.
Иә? Жарайды, бірақ мен сенімен араласа алмаймын.
Ол үшін уайымдама, сұмдық жігіт!
Нене, тоқтат!
Жүр, мен сені 3 секундтан кейін ұйықтауға рұқсат етемін. Қайырлы түн.
Сонда бұл 1 секунд.
Иә! (Нене) Ах!
Ах...
Маған тоқтайсың ба?
Иә... (Симокава) Дұрысы...
Бұл ағаш қылыш, солай ма?
О~
-де? Менімен күресіп, жеңсең... иә?
А... Иә, келесі кездескенше.
Уау... (ақаулы) Ағаш қылышпен қалай істеймін...
Қайда? Бұл қайда? Ишияманың ханшайымы!
...Уау!
Біреу... жедел жәрдем...
Қорқынышты! Ұрыс?
Эй, мен Белл Балаға барғалы жатырмын...
Ол мұнда жоқ сияқты.
Қараңдар, келесіге барайық! Келесі! (Ога) Жоқ, сондықтан...
Ух... Гаку
Уху уһ уа
Айна, айна, мына тас жебе жындардың ішіндегі ең әдемісі кім?
Кики! Сондықтан ол бүгіннен бастап мектепке баратын сияқты.
Сіз әлі де атмосфераны оқи алмайсыз.
Иә?
Жақсы. Мектепке кім барады?
Иә, Куниеда патшайым, Ишияма патшайымы ретінде де белгілі
Не?! (Икари) Ахи!
Мен сізден тағы сұраймын.
Айна, айна, мына тас жебелердің қайсысы ең әдемі?
U… Қызықты! Бұл Мива-сама.
Уфуфу Уфуфуфу Сіз атмосфераны оқып үлгердіңіз.
Бұл Ишиямаға екі ханшайым қажет емес.
Укики…
Жақсы ма? Куниеда Аоиды мұқият белгілеңіз
Сол әйелдің әрекетінің егжей-тегжейлерін хабарлаңыз!
Мен сатылған барлық жекпе-жектерді сатып алсам...
Мұның соңы жоқ, солай ма? (Нене) Иә...
Біздің бір ғана жауымыз бар
Иә
Бұл кім екенін айт (Нене) Мен Тацуми Огамын.
Иә!
13 біз болмаған кезде мектепке зақым келтіру оқиғасы
50-ден астам адам ауруханаға жіберілді... бірінші курс студенттері болса да...
Ол екінші және үшінші курс студенттерін қолына алып үлгерді.
Шайтан адам!
Ухахаха...!
Осылай жалғаса берсе Ишияма жойылады дейді.
Иә
Маған ұлдар бәрібір...
Қыздарды сол улы азу тістерден қорғау үшін!
Мен балғаны Тацуми Огаға беруім керек!
Иә
Тацуми Ога…
Қарсылас қанша қорқынышты болса да, мен әрқашан бірдей боламын!
Қайда? Ханшайым қайдасың?
Ей, мен оны таба алмаймын!
Ол патшайым болса да, бәрібір қылмыскер шығар, солай ма?
Жоқ, жоқ, естігенім бойынша, бұл Ямато Надешико сияқты.
Ал мына Ишияма қыз...
Бұл сізді қылмыскерлердің улы тістерінен қорғап тұрған сияқты.
Сонда сен бірінші болып ұрыласың.
Оның үстіне оның күші Химекава немесе Канзакиден де күшті деген қауесет бар.
Ху~ (Қоңыраулы бала) Да~
(Екі адам түшкіреді)
А-а, суық тиіп қалдың ба? (Канзаки) Біреу өсек таратып жатыр.
Сіз бұдан да жақсырақ білесіз, солай ма?
Ах... анау патшайым...
Біз жоқпыз деп ойламаңыз...
Мен тырнақты бір соққымен шауым керек.
Не!
Канзакидегі Химекава... Сіз ауруханаға жатқызылдыңыз, солай ма?
Фу, оны ақшаның күшімен шеш.
Одан бөлек ана жақтағы апама айтар сөзім бар.
Әй, не?
Эй (Химекава), мұны айту керек.
А? Ах... аа...
Сіз не білесіз? Біз кеткенше!
Хмм (Канзаки/Химекава) Уау!
О... біз кеткенде... солтүстік Кантоны жаулап алу. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Жоқ, иә... қош келдіңіз
Бұл не? (Күниеда) Кеттік.
Маған бұл сұмдық бәрібір.
Оның орнына Тацуми Ога...
Ханшайым!
Керісінше, Белл-боға сүт беріңіз... (Белл-бо) Да!
Эй (Химекава) Бұл...
Эй, сен қайдасың?
Бейбіт... (Химекава) Келесі күні саған қонаққа баруым керек пе?
Ол қайда? Ханшайым!
Осы жара жазылса... (Канзаки) Әй.
Банан жегенді қалайсыз ба? (Химекава) Иә, оны маған беріңіз.
Ханшайым!
Жердің қай жерінде...
Фуруичи-доно~ Қай жерде~?
Аои-сан, осылай қалсаң...
Түсінікті емес, бірде... (Фуруичи) Ханшайым!
Иә?
Қазір маған үзіліс беріңіз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ога, сен патшайыммен кездескің келеді, солай ма?
Сол... (Чиаки) келді.
Екінші жағынан?
Ханшайым... әпкеңмен кездескің келе ме?
Хехе, түсіндім.
Канзаки: Мен Химекавамен келдім, мен келесімін.
Сіз мені кінәламайсыз, Тацуми Ога!
Prepare yourself, your evil deeds end here!
Жоқ…
Иә?
Хмм... хмм?
Уау... Бұл Куниеда Аои болуы мүмкін бе?
Ұнады! Мен сенің ішіңді көремін!
А, аа... сен Тацуми Огасың ба?
Егер маған айтсаң, жеңер едім!
Умм, бұл мен бұрын көрген бет.
Ей, мына жақта, мына жақта! (Жаман) Бұл таңқаларлық
Бала дәу мен Куниеда патшайым кенеттен соқтығысты!
Сіз байсалдысыз ба? (Құқық бұзушы) Кім жеңеді?
Не істеу керек? Бақытымызға орай, олар әлі байқамаған сияқты ...
Anyway, let's pretend we're meeting for the first time...
Ах
Сіз байқағаныңызға сенімдісіз бе?
Дааа!
Мына көздер! Баланың бір нәрсені байқағанына күмән жоқ!
Жоқ, бұл менің қиялым шығар...
Байқағаныңызға сенімдісіз бе!?
Жоқ...
Мен оны шынымен байқадым!
Жоқ?
Қайсысы!?
Ога~!
Енді ше?
Не?
Қараңызшы, арттағы екі адам да өте жоғары деңгейде.
Мен қазір үйге бара аламын ба?
Сәлем! Неліктен бұл болып жатыр?
Королеваның өзі мені шақырды, солай ма?
Жоқ, олар маған толығымен сатылды, солай емес пе?
Бірақ бұл жігіт орта мектеп оқушысы еді...
Дәлірек айтқанда, ол бала ересек бала ма?
Мен сені мектепке әкелгенше маған қамқор бол.
Ол шынымен де жаман ба?
Эй, сен не істеп жатырсың? (Жаман) Бұл келіскен неке ме?
Сіз қорықпайсыз ба? (Құқық бұзушы) Патшайым болса да...
Ол бәрібір әйел ме? Куниеда
Ах, Аои-сан... (Куни)
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Жоқ... (Ога) Ах...
Баланы жерге қойыңыз (Ога) А?
Сонда шынымен ұрысуға болмайды, солай ма?
Ей, ағаш қылыш кесуге бола ма?
О! (Ога) Қоңырау бала?
Дарб! Әй!
Бұл жұмыс әйелдің жұмысы емес пе?
Ботчаманидің таңдауы күштіліктің дәлелі.
Ах...
О! (Қоңыраулы бала) О!
Иә? (Ога) Жақсы.
Ога? (Ога) Жүр!
Мен сенімен осылай айналысамын. (Фуруичи) О, эй.
Тацуми Ога Баланы қалқан ретінде пайдалану үшін...
Ол ақымақ болған.
Ей! Польнареф!
Мен туралы…
Сіз менің атымды айтып жатырсыз ба?
Ах
Жалтардыңыз ба? Амал жоқ, дәл уақытында!?
Мен мұны істеймін (Чиаки) Бірақ бәрі осы.
Иә, мен кетемін.
Шингецу стилі Баттоудзюцу 2 Шики Атауы...
Момока турбулентті шие гүлдері!
Гуааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ога~! (Құқық бұзушылар) Ооо...
Қарғыс атсын... бұл өтірік, солай ма?
Қорқынышты! Бұл Хилда ма?
Мен бәрінен жалтарып жатырмын.
Жоқ…
Екеуі де керемет
Жоқ, мен мектеп ғимаратын бұзамын.
Жоқ, сен солай айтасың...
Ах! Аай!
Иә, түсіндім. Ол саған ұнады ма?
Жарайды, жарайды, дұрыс.
Ол әйел, оның үстіне ол күшті (Белл-бо) Дарбу!
Күте тұрыңыз (Куниеда) Ах.
Қандай күш!? Сіз жасай аласыз...
Әпке!
Егер мұны істегіңіз келсе, асығыңыз...
Бұл жігіт...
Менің анам боласың ба?
Иә?
А... а...
Нана... Не айтып тұрсың!? Сен ақымақсың ба!?
Ах! Қазірдің өзінде барса! Мен мұны істеуге деген құлшынысын жоғалттым!
Бүгінге осында қалдырамын!
Барка Барка! Барса Огада!
Тағы кездескенше! (Ога) Әй
«Әй»? Аой? Ой!?
Кенет мені атыммен атама!
Барка! Ақымақ, ақымақ, ақымақ! (Нене) Әпке?
Күте тұрыңыз, Аои-сан!
Не?
Хахаха... Мен сені іздедім, Фуруичи-доно!
Уа! Қайта қашан болады!?
Ах! (Фуруичи) Мені құшақта!
Кикикикки
(күрсіну)
Шынымен де, ол ең нашар болды. Ол сондай қорқақ әрекетті қолданды!
Мені ренжітейін деп жатқаның көрініп тұр.
Сәлем Чиаки
Аои-сан, өтінемін, мұндай қорқақтардың қолына түспе.
А... ханым?
Ол... ажырасқан ба?
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Әй, Аои-сан!?
♪~
~♪
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
көремін. Куниеда, Аойдың да үлкен осалдығы болды.
Кики! Ендігі кезек бізге жетті.
Өтінемін
Иә, сөзсіз Ишия жын патшайымы.
Куниеда патшайым... (Миха) Ханшайым кім!?
Кики... Гухо!
Келесі жолы атмосфераны дұрыстап оқыңыз.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Тұр... мен қайдамын?
Уг!?
Неге тек Ога жігіттері соншалықты танымал!
Хилдамен бір шаңырақ астында
Не керек, тіпті патшайым да таң қалды!
Мен Огаға қашан ғашық болдым?
Одан гөрі атмосфераны оқи алмайтындар...
Ол қозғала бастаған сияқты
Менде дауыл келе жатқандай сезім бар.
Келесі «Белзебуб»
«Махаббат – дауыл»
Амансың ба?
Құқық бұзушы мектептен бір нәрсе...
Ол алыс.
Біз шіріген апельсин емеспіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory